O elemento HTML que contém todos os elementos de conteúdo de uma página web é o <body>.

O <body> é um elemento container que fica dentro da tag <html> e é usado para armazenar todo o conteúdo visível da página, como:

-> Texto: Parágrafos, títulos, headings, etc.
-> Imagens: Fotos, ícones, etc.
-> Vídeos: Clipes de vídeo, animações, etc.
-> Links: Links para outras páginas web ou arquivos.
-> Formulários: Formulários de contato, pesquisas, etc.
-> Tabelas: Tabelas de dados, etc.
-> Outros elementos: Qualquer outro elemento HTML que seja visível ao usuário.